---
id: torgovaya-marka-rassekretila-nazvanie-sikvela-li-2026-09-15
category: Новости
title: Торговая марка рассекретила название сиквела Lies of P — похоже, игра станет адаптацией «Волшебника страны Оз»
excerpt: Торговая марка рассекретила название сиквела Lies of P — похоже, игра станет адаптацией «Волшебника страны Оз»
date: 2026-09-14
readTime: 2
tags: [новости, технологии]
featured: false
popular: false
image: ""
metaTitle: Торговая марка рассекретила название сиквела Lies of P — пох
metaDescription: Торговая марка рассекретила название сиквела Lies of P — похоже, игра станет адаптацией «Волшебника страны Оз»
source: 3DNews
sourceUrl: https://3dnews.ru/1148458
---

Горячо ожидаемый сиквел нашумевшего ролевого экшена Lies of P от южнокорейской Round8 Studio (принадлежит Neowiz) не спешит показываться на публике, однако, похоже, уже получил окончательное название.
Источник изображения: Steam (Mcskippywhip)
Напомним, планы на продолжение Lies of P в Neowiz и Round8 Studio подтвердили ещё несколько лет назад, а к середине мая 2026 года игра прошла стадию прототипирования и была переведена в активное производство.
Как подметил пользователь Jakeb с форума ResetEra , на прошлой неделе Neowiz подала в Европе заявку на регистрацию торговой марки, которая могла рассекретить название предстоящего сиквела Lies of P.
Товарный знак называется Wonders of O и, согласно записи на сайте ведомства по интеллектуальной собственности Евросоюза (EUIPO), касается игрового ПО и развлекательных онлайн-сервисов.
Название предполагает, что Wonders of O станет адаптацией книги «Волшебник страны Оз» американского писателя Лаймена Фрэнка Баума. Lies of P, в свою очередь, создавалась по мотивам сказки «Приключения Пиноккио».
Стоит отметить, что сцена после титров Lies of P недвусмысленно намекала (осторожно, спойлеры ) на «Волшебника страны Оз» — в сцене появлялась Дороти, обутая в знаменитые красные башмаки.
Lies of P вышла в сентябре 2023 года на PC ( Steam ), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S. Игра заслужила «очень положительные» отзывы в Steam (рейтинг 91 %), продалась в количестве 4 млн копий и получила сюжетный аддон Overture.
1997—2026 Электронное периодическое издание "3ДНьюс" | Свидетельство о регистрации СМИ Эл ФС 77-22224
выдано Федеральной Службой по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия
При цитировании документа ссылка на сайт с указанием автора обязательна. Полное заимствование документа является нарушением российского и международного законодательства и возможно только с согласия редакции 3DNews.

---

**Источник:** 3DNews — <https://3dnews.ru/1148458>